Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
AMENADIEL: Who escaped Hell?
AMENADIEL: តើអ្នកណាបានរួចផុតពីឋាននរក?
Mum.
ម្តាយ។
Dad got pissed off
ឪពុកបានខឹង
and tossed me out of the house.
ហើយបោះខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
And what did your mother do?
ហើយម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
She just stood there and let it happen.
នាងទើបតែឈរនៅទីនោះហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
A couple of a thousand years later, Dad kicked her out, too.
ពីរបីពាន់ឆ្នាំក្រោយមកប៉ាបានបណ្តេញនាងចេញដែរ។
So I did the same for her as she did for me: zilch.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដូចគ្នាចំពោះនាងដូចនាងបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំដែរ: zilch ។
So, Mama Morningstar's on the loose.
ដូច្នេះ, ម៉ាម៉ាម៉ាស្តារនៅលើរលុង។
I never could break that woman.
ខ្ញុំមិនដែលអាចបំបែកស្ត្រីនោះបានឡើយ។
She wouldn't submit.
នាងនឹងមិនចុះចូលទេ។
- What are you doing here? - I've been demoted.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
Been reassigned to assist on cases.
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យជួយក្នុងករណី។
You lied to me about being a doctor.
អ្នកបានកុហកខ្ញុំអំពីការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Do you realize
តើអ្នកដឹងពី
the ethical position you've put me in?
ជំហរសីលធម៌ដែលអ្នកដាក់ខ្ញុំទេ?
LUCIFER: If she's not coming to kill me,
LUCIFER: ប្រសិនបើនាងមិនមកសម្លាប់ខ្ញុំ
then I don't know what she's doing.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
That's truly terrifying.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Mum.
ម្តាយ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
♪♪
♪♪
(overlapping, echoing voices): Hello?
(ត្រួតលើគ្នាសំលេងសំលេង)៖ សួស្តី?
- Are you okay? - He just collapsed.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - គាត់ទើបតែដួលរលំ។
- Does anyone know CPR? - No, I don't know.
- តើមានអ្នកណាស្គាល់ CPR ទេ? - ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hello? Are you okay?
សួស្តី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Call 911!
ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១!
Uh, heart attack maybe?
អូគាំងបេះដូងប្រហែលជា?
I think he might be dead.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
(gasps)
(ដង្ហក់)
WOMAN: Sir? Sir?
ស្ត្រី: លោក? លោក?
- Lucifer? - Sir, are you okay?
- លូស៊ីហ្វើរ? - លោកមិនអីទេ?
Lucifer? Where are you?
លូស៊ីហ្វើរ? តើអ្នកនៅទីណា?
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
Has anyone seen Lucifer?
មានអ្នកណាបានឃើញលូស៊ីហ្វើរទេ?
(horn blaring)
(ការផ្លុំស្នែង)
(people screaming)
(មនុស្សស្រែក)
♪ I never gave up so easily... ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលដោយងាយទេ ... sh
(gunshots)
(ស្នូរកាំភ្លើង)
♪ When you put your black magic over me ♪
♪ពេលអ្នកដាក់វេទមន្តខ្មៅរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ♪
♪ You did whatever you could ♪
♪អ្នកបានអ្វីដែលអ្នកអាច♪
♪ Nobody likes it when you're good... ♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវានៅពេលដែលអ្នកបានល្អជាច្រើនគេ ... ♪
(gasps)
(ដង្ហក់)
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
I need to find Lucifer.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកលូស៊ីហ្វើរ។
Man. Thought I killed your ass.
បុរស។ គិតថាខ្ញុំសម្លាប់លារបស់អ្នក។
♪ Well, I'll be so innocent, innocent. ♪
♪អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាគ្មានទោសទេ។ ♪
(gasps)
(ដង្ហក់)
(phone ringing, echoing in distance)
(រោទិ៍ទូរស័ព្ទអេកូតាមចម្ងាយ)
(ringing continues)
(រោទិ៍បន្ត)
GIRL (over phone): Hey, Mom?
GIRL (តាមទូរស័ព្ទ)៖ ហេ, ម៉ាក់?
Mommy...
ម៉ាក់…
(panting)
(ភួង)
(groans)
(ថ្ងូរ)
(grunts)
(គ្រហឹមៗ)
(panting)
(ខ្ជិល)
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ
And that's when I started looking for you, son.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកកូនប្រុស។
At least I've managed to keep
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សា
this flesh sack in one piece.
បាវសាច់នេះនៅក្នុងមួយដុំ។
It has not been easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
Quite a few of the male species have been eying me hungrily.
ប្រភេទសត្វបុរសមួយចំនួនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
Do humans eat their own?
តើមនុស្សស៊ីខ្លួនឯងទេ?
Well, say something.
ជាការប្រសើរណាស់និយាយអ្វីមួយ។
Aren't you glad to see me?
តើអ្នកមិនរីករាយដែលបានជួបខ្ញុំទេឬ?
I apologize for my human form, but...
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះទម្រង់បែបបទមនុស្សរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
at least this one has supreme hindquarters.
យ៉ាងហោចណាស់មួយនេះមានទីស្នាក់ការកំពូល។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
No. They're quite sturdy. Feel it.
ទេពួកគេពិតជារឹងមាំណាស់។ មានអារម្មណ៍ថាវា។
I wasn't referring,
ខ្ញុំមិនចង់និយាយសំដៅលើ
nor will I ever refer, to your butt, Mother.
គូទរបស់អ្នកទេ។
I simply don't believe your wounded bird story.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងបក្សីឈឺរបស់អ្នកទេ។
You're the goddess of all creation.
អ្នកគឺជាព្រះនៃការបង្កើតទាំងអស់។
Not anymore, unfortunately.
មិនមានទៀតទេជាអកុសល។
Now I'm just trapped in this stinky human
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជាប់អន្ទាក់នឹងមនុស្សដែល
with the exceptional ass.
មាន ក្លិនស្អុយនេះ ជាមួយនឹងសត្វលាដ៏ពិសេស។
I swear, all I've done for three days is wander this cesspool,
ខ្ញុំសូមស្បថថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើអស់រយៈពេល ៣ ថ្ងៃកំពុងត្រាច់ចរនៅលើឆ្នេរខ្សាច់នេះដោយ
asking these vacuous cretins how to find you.
សួររកកន្លែងទំនេរទាំងនេះពីរបៀបរកអ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Calling Amenadiel.
ការហៅអាមីណាដេល។
Oh!
អូ!
Wonderful. He's here, too?
អស្ចារ្យ។ គាត់នៅទីនេះផងដែរ?
Yes. And he'll be the one taking you back to Hell, so...
ត្រូវហើយ។ ហើយគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកដែលនាំអ្នកទៅកាន់ឋាននរកដូច្នេះ ...
What?!
តើមានអ្វី?!
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you're dangerous and terrifying.
ដោយសារតែអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់និងគួរឱ្យខ្លាច។
I promise you I'm not here to hurt anyone.
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
- (laughs) - You have to believe me.
- (សើច) - អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
My entire focus has been on finding you, son.
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងមូលគឺការស្វែងរកអ្នកកូនប្រុស។
So you can eviscerate me? Got it.
ដូច្នេះអ្នកអាចបំភាន់ខ្ញុំបានទេ? យល់ហើយ
No. We've wasted enough time being... estranged.
ទេយើងបានចំណាយពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដែលកំពុងត្រូវបានចែកចេញ។
I'd do anything to rectify that now.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដើម្បីកែវាឥឡូវនេះ។
Sure you don't mean "revenge that"?
សូមប្រាកដថាអ្នកមិនមានន័យថា "សងសឹកនោះទេ"?
Lucifer, your father put me in Hell.
លូស៊ីហ្វើរឪពុកអ្នកបានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងឋាននរក។
Not you. I know that.
មិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But I was your warden.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកយាមរបស់អ្នក។
Not by choice.
មិនមែនដោយជំរើសទេ។
We were both wronged.
យើងទាំងពីរនាក់បានធ្វើខុស។
But you could have at least visited me.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចមកលេងខ្ញុំ។
(laughs): Oh, I'm sorry.
(សើច)៖ អូខ្ញុំសុំទោស។
When Dad cast me out, who stood by and did nothing?
នៅពេលប៉ាដេញខ្ញុំចេញតើអ្នកណាឈរក្បែរហើយមិនធ្វើអ្វី?
Hint: it's a palindrome for "mum."
ព័ត៌មានជំនួយ: វាជាកញ្ចក់សម្រាប់ "ម្តាយ" ។
Well, maybe if you had talked to me in Hell instead of sending
ផងដែរប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងឋាននរកជំនួសឱ្យការបញ្ជូន
your little demon torturer,
អ្នកធ្វើទារុណកម្មបិសាចតូចរបស់អ្នក
I could've explained the whole thing.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានទាំងអស់។
You're right, you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយអ្នកត្រូវហើយ។
But I'm here now, so by all means, explain.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះសូមពន្យល់។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
You wouldn't believe me.
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
I know how suspicious and untrusting you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគួរឱ្យសង្ស័យនិងមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
You don't know anything about me.
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
I'm your mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
Not for a very, very long time.
មិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរទេ។
Well, I want to be now.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់នៅពេលនេះ។
Then I'm going to need you to prove
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកដើម្បីបង្ហាញពី
your little origin story to me.
ប្រភពដើមតិចតួចរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
We'll retrace your steps.
យើងនឹងបោះជំហានទៅមុខរបស់អ្នក។
If I don't find a trail of bloodshed and carnage,
ប្រសិនបើខ្ញុំកុំ
then perhaps I'll believe you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
Fine. We'll begin where I found the tiny spear in my neck.
វិចិត្រ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញលំពែងតូចមួយនៅករបស់ខ្ញុំ។
- Fine. - Hmm.
- វិចិត្រ។ - ហាំ។
Gonna need to get you some clean clothes.
ហ្គោហ្គោត្រូវការឱ្យអ្នកមានសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ។
Humans tend to frown at the sight of blood.
មនុស្សមានទំនោរទៅរកភាពច្រឡោតនៅពេលមើលឃើញឈាម។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I've noticed.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
♪ He set me on ♪
set គាត់អោយខ្ញុំ on ♪
♪ Fire ♪
ភ្លើង♪♪
(door opens)
(បើកទ្វារ)
♪ He set me on fire... ♪
set គាត់អោយខ្ញុំឆេះ…♪
(door closes)
(បិទទ្វារ) អូ
Uh, just leave it, would you?
, គ្រាន់តែទុកវាចោលតើអ្នកទេ?
Gosh, perhaps we shouldn't have borrowed from Maze.
ហ្គូសប្រហែលជាយើងមិនគួរខ្ចីពីម៉ាចទេ។
Her clothing is insufficient.
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Yes. Half my hide is exposed.
ត្រូវហើយ។ ពាក់កណ្តាលលាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
Human attire is very impractical.
ការស្លៀកពាក់របស់មនុស្សគឺមិនសមហេតុផលទេ។
They're morons, aren't they?
ពួកគេជាមនុស្សម៉ុនមែនទេ?
Oh. So you admit you revile them?
អូ។ ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកជេរពួកគេ?
To revile them would be to care about them,
ការជេរប្រមាថពួកគេគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ
which I do not.
ដែលខ្ញុំមិន ពេញចិត្ត ។
Then all those rumors
បន្ទាប់មកពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ
about why Dad sent you to Hell--
អំពីមូលហេតុដែលប៉ាបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរក -
the plagues,
គ្រោះកាច
the floods-- they weren't you?
ទឹកជំនន់ - ពួកគេមិនមែនជាអ្នកទេ?
Well...
មែនហើយ ...
Yeah. That's what I thought.
យាយ។ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
I was angry.
ខ្ញុំ​បាន​ខឹង។
But humans weren't
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនមែន
the reason your father and I were fighting.
ជាហេតុផលដែលឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
At least, not then.
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Uh, Mum?
អូ, ម៉ាក់?
Hmm?
ហឹម?
I think you left out a minor detail.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបន្សល់នូវព័ត៌មានលម្អិតតូចតាច។
Oh, dear.
អូ!
♪♪
♪♪
Liar, liar, slutty dress on fire, Mother.
កុហកភូតកុហកស្លៀករ៉ូបស្លុយលើភ្លើងម្ដាយ។
Whoever destroyed my human suit
អ្នកណាដែលបំផ្លាញឈុតមនុស្សខ្ញុំ
must have killed this little imp as well; it's obvious.
ត្រូវតែសម្លាប់អ្នកតូចនេះផង។ វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
(chuckles)
(chuckles)
Lucifer, honey,
លូស៊ីហ្វើរទឹកឃ្មុំ
why would I bring you here just to disprove my story?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីបកស្រាយរឿងរបស់ខ្ញុំ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But that's exactly what I'm going to find out.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរក។
(knocking on door) MAN: Management.
(គោះទ្វារ) បុរស: ការគ្រប់គ្រង។
- Don't... Wait! Wait. - Why?
- កុំ ... រង់ចាំ! រង់ចាំ។ - ហេតុអ្វី?
Because there is a dead man lying on the bed.
ព្រោះមានបុរសស្លាប់ម្នាក់ដេកលើគ្រែ។
Humans don't like that sort of thing.
មនុស្សមិនចូលចិត្តប្រភេទនោះទេ។
- Fine. Then let's fly out the window. - What...
- វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកសូមហោះចេញពីបង្អួច។ - តើ ...
I don't have wings anymore, Mum.
ខ្ញុំមិនមានស្លាបទៀតទេម៉ាក់។
What?
អ្វី?
It's a long story.
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
Come on. This way.
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លូវ​នេះ។
Management.
ការគ្រប់គ្រង។
Yeah, this way.
យាយវិធីនេះ។
What happened to your wings, son?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្លាបកូនប្រុស?
I cut them off.
ខ្ញុំបានកាត់វាចោល។
Why would you...? I mean, come to Earth,
ហេតុអ្វីអ្នក ... ? ខ្ញុំចង់និយាយថាមកផែនដី
get a haircut or something, but that's a little extreme.
កាត់សក់ឬអ្វីមួយប៉ុន្តែនោះជារឿងជ្រុលនិយម។
Hey, bud.
ហេ!
Can I tag in next?
តើខ្ញុំអាចដាក់ស្លាកនៅបន្ទាប់បានទេ?
Excuse me?
អត់ទោស?
With the lady.
ជាមួយស្ត្រី។
How much?
ប៉ុន្មាន?
This one you could kill. Come on.
អ្នកអាចសម្លាប់វាបាន។ ឆាប់​ឡើង។
I'm joking!
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង!
I'm joking, Mother.
ខ្ញុំនិយាយលេងទេម៉ាក់។
Gosh.
ហ្គូស។
You're gonna have to lose those clothes.
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ។
They're a serious problem.
ពួកគេជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Taking you home,
នាំអ្នកទៅផ្ទះ
'cause this being out in public thing obviously isn't working.
ព្រោះមូលហេតុនេះចេញជាសាធារណៈមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេ។
And then I'm gonna see my colleague...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ ...
Mum!
ម៉ាក់!
- Yes? - You're naked!
- ចាស? - អ្នកអាក្រាត!
Well, you said the clothes were a problem, so problem solved.
អ្នកនិយាយថាសម្លៀកបំពាក់គឺជាបញ្ហាដូច្នេះបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Get in the bloody car, will you?!
ចូលក្នុងឡានបង្ហូរឈាមតើអ្នកទេ?!
God. Traumatized for eternity now,
ព្រះ។ មានភាពតក់ស្លុតជារៀងរហូតឥឡូវនេះ
so thank you very much for that.
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
(engine starts)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
♪ Ask me 'bout the things we did ♪
me សួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលយើងបានធ្វើ t
(tires screeching)
(សំបកកង់ស្គរ)
♪ It's complicated ♪
complicated វាស្មុគស្មាញ complicated
♪ When we get naked ♪
♪នៅពេលដែលយើងស្រាត
♪ But I can take it... ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយកវាបាន ...
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
Maze?
រនាំង?
Ah, good, you're still here.
អូល្អអ្នកនៅទីនេះហើយ។
I have a job for you.
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
On my way out, Lucifer. No more jobs.
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំលូស៊ីហ្វើរ។ គ្មានការងារធ្វើទៀតទេ។
Yes, yes, I know. You don't work for me anymore.
បាទ / ចាសខ្ញុំដឹង។ អ្នកមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។
Very clear. But I have a feeling you're gonna love this one.
ច្បាស់ណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់មួយនេះ។
Just think of it as a parting gift.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាអំណោយចែក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
Hello, Mazikeen.
ជំរាបសួរលោក Mazikeen ។
Is that her?
តើនាងឬ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
In a human body?
នៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស?
- (chuckles) - Well, unfortunately.
- (ញាក់) - មែនហើយអកុសល។
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
I appreciate your enthusiasm, Maze, but hands off.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពរីករាយរបស់អ្នកគឺម៉ាឃិកប៉ុន្តែបានបញ្ចប់។
What?
អ្វី?
You're kidding.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
Millennia, Lucifer...
Millennia, លូស៊ីហ្វើរ ...
with no physical form. (chuckles)
ដែលគ្មានទម្រង់រាងកាយ។ (ញាក់)
But now...
ប៉ុន្តែឥឡូវ ...
...look at all that flesh.
... មើលទៅសាច់ទាំងអស់នោះ។
LUCIFER: Yes, but sorry, dear. No torture.
LUCIFER: ចាសប៉ុន្តែសូមអភ័យទោសជាទីស្រឡាញ់។ គ្មានការធ្វើទារុណកម្ម។
Just don't let her out of your sight.
គ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញពីការមើលឃើញរបស់អ្នក។
Until I've worked out whether she's lying or not,
រហូតដល់ខ្ញុំបានធ្វើការថាតើនាងនិយាយកុហកឬអត់
she can't be trusted.
នាងមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
You want me to babysit?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំមើលថែកូន?
Well, "my mum in the body of a disturbingly hot woman"-sit,
ជាការប្រសើរណាស់ "ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរាងកាយរបស់ស្ត្រីក្តៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់" -sit
but yes, for now.
ប៉ុន្តែបាទសម្រាប់ពេលនេះ។
(clicks tongue) Mmm.
(ចុចអណ្តាត) មម។
I was just trying to give Tammy Twinkletoes a makeover.
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមផ្តល់ឱ្យ Tammy Twinkletoes តុបតែង។
Honey, you... you popped out her eye.
អូន! អូន ... ឯងចាប់ភ្នែកនាង។
Yeah.
យាយ។
That was an accident.
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
LUCIFER (over intercom): Well, I think she looks rather fetching.
LUCIFER (over intercom): អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានាងមើលទៅដូចជាទៅប្រមូលយក។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Hello, Detective. Sir Douche. Offspring.
សួស្តីអ្នកអង្កេត។ Sir Douche ។ អុហ្វសិត។
CHLOE: You know, I bet you're actually
CHLOE: អ្នកដឹងទេខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកពិតជា
behind this, aren't you? Sadly, no.
នៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ? គួរឱ្យស្តាយទេ។
Can't take the credit, but I do approve.
មិនអាចទទួលយកកិត្តិយសនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ព្រម។
Can we get to work now, please?
តើយើងអាចទៅធ្វើការឥឡូវនេះបានទេ?
I'm just wondering if there's any fresh homicides popped up.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើមានមនុស្សឃាតស្រស់ៗបានកើតឡើងដែរឬទេ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Ooh, you know, when you make that face,
អូអ្នកដឹងទេពេលអ្នកធ្វើមុខ
you look a bit like the doll.
អ្នកអ្នកមើលទៅដូចជាតុក្កតា។
(scoffs)
(ការសើចចំអក)
(Lucifer humming dance beat)
(លូស៊ីហ្វើរលោតរាំលោត)
- Hey. - Ah, look.
- ហេ។ - អូមើល។
You can disco a bad guy into confessing.
អ្នកអាចបង្អាក់បុរសអាក្រក់ម្នាក់ឱ្យសារភាព។
This isn't a game; this is parenting.
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។ នេះគឺជាឪពុកម្តាយ។
And it's important.
ហើយវាសំខាន់ណាស់។
She mutilated Tammy Twinkletoes.
នាងបានបំបាក់នាង Tammy Twinkletoes ។
And I'm sure there's a real mutilation
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងពិតប្រាកដ
out there to solve as we speak.
នៅទីនោះដើម្បីដោះស្រាយនៅពេលយើងនិយាយ។
Something that screams
អ្វីមួយដែលស្រែក
"crazed witchy woman on a rampage" perhaps?
ថា "ស្ត្រីអាបធ្មប់ដែលឆ្កួតនឹងការខឹងសម្បារ" ប្រហែលជា?
What? Not that I know of.
អ្វី? មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
Okay, I'm gonna go back in there.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Just a doll.
គ្រាន់តែតុក្កតា។
I don't know what all the fuss is about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្អុយរលួយទាំងអស់នោះទេ។
It's not just a doll; it's manipulation.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះទេ។ វាជាឧបាយកល។
- What? - Trixie's best friend Landa got a new
- ស្អី? - មិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ Trixie ទទួលបាន
All-American doll, and now Trixie wants one.
តុក្កតាអាល់មេរិចថ្មីហើយឥឡូវនេះ Trixie ចង់បានមួយ។
So what does she do? She destroys her old doll,
ដូច្នេះតើនាងធ្វើអ្វី? នាងបំផ្លាញតុក្កតាចាស់របស់នាងដោយ
- expecting me to replace it. - Mm, impressive.
រំពឹងថាខ្ញុំនឹងជំនួសវា។ - ម, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
But, then, I'd expect nothing less
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនរំពឹងថាមានអ្វីតិចជាងនេះទេ
from the shrewd little minx.
ពីមីនីដែលឆ្លាត។
- Why don't you comply, then we can get on, yes? - No.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមបន្ទាប់មកយើងអាចបន្តទៅមុខទៀតបាន? - ទេ
And I'd appreciate it if you don't undermine my authority.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវាប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខូចដល់សិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
But you're being a bad mother.
តែអ្នកជាម្ដាយអាក្រក់។
Abandon the child in its time of need,
បោះបង់ចោលកូននៅពេលត្រូវការ
- and it won't trust you in the future. - (phone ringing)
ហើយវានឹងមិនទុកចិត្តអ្នកនាពេលអនាគត។ - (សំលេងទូរស័ព្ទ)
- Is that what you want, Detective? - Decker.
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? - ឌឺឃឺរ។
- (sighs) - Yeah.
- (ដកដង្ហើមធំ) - មែន។
Got it.
យល់ហើយ
New case. Hotel Gleam.
ករណីថ្មី។ សណ្ឋាគារហ្គលឡាម។
Ah, finally! Fantastic news.
អាទីបំផុត! ព័ត៌មានអស្ចារ្យ។
He's practically a kid.
គាត់អនុវត្តក្មេង។
Yeah, 19 or so.
មែនហើយអាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
CHLOE: How long has he been here?
CHLOE: តើគាត់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ELLA: I don't know, maybe a few days.
អេលឡាៈខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាពីរបីថ្ងៃទៀត។
Guess the maid really took
ស្មានតែអ្នកបំរើនោះពិតជាបានយក
the "do not disturb" sign seriously.
សញ្ញា“ កុំរំខាន” អោយធ្ងន់ធ្ងរ។
Cause of death: single puncture wound to the neck.
មូលហេតុនៃការស្លាប់៖ មានស្នាមរបួសតែមួយនៅត្រង់កញ្ចឹងក។
I'm thinking ice pick.
ខ្ញុំកំពុងគិតជ្រើសរើសយកទឹកកក។
Or a screwdriver, perhaps.
ឬទួណឺវីសប្រហែលជា។
Five-inch, Phillips head?
ក្បាលប្រាំអ៊ីញហ្វីលីព?
Huh.
ហ៊ូ។
Yeah. Maybe.
យាយ។ ប្រហែល។
You're good.
អ្នកល្អ។
I know. Detective,
ខ្ញុំ​ដឹង។ កន្លែងរាវរក
interesting pool of blood through here.
ឈាមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឆ្លងកាត់ទីនេះ។
I'm assuming it belongs to Cinderella here.
ខ្ញុំសន្មតថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Cinderella នៅទីនេះ។
Cinderella? Sure we don't mean evil stepmother?
Cinderella? ប្រាកដណាស់យើងមិនមានន័យថាម្តាយចុងអាក្រក់ទេ?
Really?
ពិតឬ?
Are we really still on the whole "my mother did it" thing?
តើយើងពិតជានៅលើទាំងមូល "ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើវា"
I thought she was responsible for our last murder.
ខ្ញុំគិតថានាងទទួលខុសត្រូវចំពោះឃាតកម្មចុងក្រោយរបស់យើង។
What, you're just throwing homicides at her
តើអ្នកកំពុងបោះចោលមនុស្សឃាតនៅឯនាង
- until one sticks? - No, I'm simply saying
រហូតទាល់តែមានដំបងមួយ? - ទេខ្ញុំនិយាយដោយសាមញ្ញថា
that the missing woman may well be our killer.
ស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួនអាចជាឃាតកររបស់យើង។
A murderous psycho whose rampage started
ចិត្តសាស្ត្រដ៏សាហាវឃោរឃៅដែលការវាយឆ្មក់របស់គាត់បានចាប់ផ្តើម
by impaling that poor lad.
ដោយការធ្វើឱ្យក្មេងជំទង់ក្រីក្រនោះរងទុក្ខ។
Okay, my guess is that this is an affair gone wrong.
មិនអីទេការទាយរបស់ខ្ញុំគឺថានេះជាបញ្ហាមួយដែលខុស។
Jealous husband follows his cheating wife here.
ប្តីច្រណែនដើរតាមប្រពន្ធបោករបស់គាត់នៅទីនេះ។
He kills the young lover, he wounds her,
គាត់សម្លាប់គូស្នេហ៍វ័យក្មេងគាត់ធ្វើបាបនាង
and then he drags her home or she escapes.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់អូសផ្ទះរបស់នាងឬនាងរត់គេច។
Definitely the latter.
ច្បាស់ជាក្រោយ។
(sighs) Well, we would know more
(ដកដង្ហើមធំ) មែនហើយយើងនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់
if she had left more than a shoe.
ប្រសិនបើនាងបានទុកស្បែកជើងច្រើនជាង។
We don't have a purse.
យើងមិនមានកាបូបទេ។
No wallet, no keys.
គ្មានកាបូបគ្មានកូនសោ។
Would the woman's phone help?
តើទូរស័ព្ទរបស់ស្ត្រីអាចជួយបានទេ?
Well, yes, of course, but we don't have...
មែនហើយបាទពិតណាស់ប៉ុន្តែយើងមិនមាន ...
A phone! (gasps)
ទូរស័ព្ទមួយ! (ដង្ហក់)
Wow!
អីយ៉ា!
Good eye, Luce!
ភ្នែកល្អលូស!
...ifer.
... ...
I'll get this back to the lab.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅបន្ទប់ពិសោធន៍វិញ។
See if I can restore it.
មើលថាតើខ្ញុំអាចស្តារវាឡើងវិញបានទេ។
Yeah, fast as you can, Ella; we have to proceed
មែនហើយលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានអេលឡា; យើងត្រូវតែបន្ត
- as if this missing woman is still alive, okay? - Yeah.
- ដូចជាស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួននេះនៅមានជីវិតមែនទេ? - មែនហើយ។
I don't want to find another body.
ខ្ញុំមិនចង់រកឃើញរាងកាយផ្សេងទៀតទេ។
Trust me, you will not find
ទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកនឹងមិនរកឃើញរាងកាយផ្សេងទៀតទេ។
I found a body.
ខ្ញុំបានរកឃើញសាកសពមួយ។
She's a maid at the hotel.
នាងជាអ្នកបំរើនៅសណ្ឋាគារ។
Explains why she didn't find our dead guy.
ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលនាងរកមិនឃើញបុរសដែលស្លាប់របស់យើង។
'Cause, you know, she was dead.
“ អ្នកដឹងទេនាងបានស្លាប់ហើយ។
Anyway, okay.
ទោះយ៉ាងណាមិនអីទេ។
No open wounds, so she's definitely not our Cinderella
មិនមានស្នាមរបួសបើកចំហដូច្នេះនាងប្រាកដជាមិនមែន Cinderella របស់យើង
who bled all over the place.
ដែលបានធ្វើទុក្ខទោសដល់កន្លែងនោះទេ។
You see the bruising
អ្នកឃើញស្នាមជាំ
and the semi-circular marks on her neck?
និងពាក់កណ្តាលរង្វង់នៅលើកញ្ចឹងករបស់នាងទេ?
Strangled.
ច្របាច់ក។
Aha. Long fingernails, which means the killer's female.
អេ។ ក្រចកដៃវែងមានន័យថានារីឃាតករ។
Not necessarily. I mean, the marks aren't deep.
មិន​ចាំបាច់។ ខ្ញុំមានន័យថាសញ្ញាមិនជ្រៅទេ។
It could just be a dude
វាអាចគ្រាន់តែជាមនុស្សប្រុស
- who's not serious man-groomer. - Come on.
ម្នាក់ដែលមិនចេះសម្អិតសម្អាងបុរស។ - ឆាប់​ឡើង។
It's so obvious; your Cinder-hellion
វាច្បាស់ណាស់ Cinder-hellion របស់អ្នក
had just plunged a screwdriver into the poor lad,
ទើបតែបានដាក់ទួណឺវីសចូលទៅក្នុងក្មេងកំសត់
when she was interrupted by the chambermaid,
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានរំខានដោយបន្ទប់សំលេង
who she then snuffed out with her bare hands.
ដែលបន្ទាប់មកនាងបានលេបដោយដៃទទេរបស់នាង។
CHLOE: Chambermaid?
CHLOE: Chambermaid?
Who's the killer, Mrs. Peacock
តើនរណាជាឃាតករគឺលោកស្រីក្ងោក
in the library with the candlestick?
នៅក្នុងបណ្ណាល័យជាមួយជើងទ្រ?
I love that game.
ខ្ញុំចូលចិត្តល្បែងនោះ។
DAN: I really don't think it's the missing woman, Lucifer.
ដាន៖ ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាជាស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួននោះទេគឺលូស៊ីហ្វើរ។
It's a little unusual for a woman to strangle someone.
វាមិនធម្មតាទេដែលស្ត្រីច្របាច់កនរណាម្នាក់។
But look at the size of the bruising; clearly not man hands.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលទំហំនៃស្នាមជាំ; ច្បាស់ជាមិនមែនដៃមនុស្សទេ។
I've seen some guys with some pretty tiny lady hands.
ខ្ញុំបានឃើញបុរសខ្លះមានដៃនារីស្អាតៗខ្លះ។
Dan doesn't count.
ដាន់មិនរាប់ទេ។
- Come on. CHLOE: - Okay, regardless,
- ឆាប់​ឡើង។ CHLOE: - មិនអីទេដោយមិនគិតពី
the maid's death wasn't planned.
ការស្លាប់របស់អ្នកបំរើមិនត្រូវបានគ្រោងទុក។
I still think we're looking at a third party--
ខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងកំពុងមើលទៅភាគីទីបី -
someone attacking the couple when the maid entered.
នរណាម្នាក់វាយប្រហារគូស្វាមីភរិយានៅពេលដែលអ្នកបំរើបានចូល។
The killer then dragged the maid into the bedroom,
ឃាតករបានអូសអ្នកបំរើទៅក្នុងបន្ទប់គេង
where they struggled until he
ដែលពួកគេបានតស៊ូរហូតដល់
finally managed to strangle her.
ទីបំផុត គាត់ បានច្របាច់កនាង។
Which gave our Cinderella time to get the hell out of there.
ដែលបានផ្តល់ពេលវេលា Cinderella របស់យើងដើម្បីទទួលបានឋាននរកចេញពីទីនោះ។
I couldn't agree less.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របតិចជាងនេះទេ។
And she needs to go straight to Hell
ហើយនាងត្រូវការទៅឋាននរក
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Now, if you'll excuse me, I need to make a call.
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសាខ្ញុំខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅ។
Oh, did we get anything on that cell phone?
អូតើយើងមានអ្វីនៅលើទូរស័ព្ទដៃនោះទេ?
Oh, right! Uh, totally forgot.
អូត្រូវហើយ! អូភ្លេចទាំងស្រុង។
No, no.
ទេ​ទេ។
Could not recover anything from the SIM card.
មិនអាចទាញយកអ្វីពីស៊ីមកាតបានទេ។
Water and phones, bad news.
ទឹកនិងទូរស័ព្ទដំណឹងអាក្រក់។
I dropped mine in the toilet once-- that sucked.
ខ្ញុំបានទម្លាក់អណ្តូងរ៉ែនៅក្នុងបង្គន់ម្តង - ដែលបឺតជញ្ជក់។
- Damn. So much for that. - Had to reach in, I didn't have my gloves.
- ដាម។ ច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនោះ។ - ត្រូវតែទៅដល់ខ្ញុំមិនមានស្រោមដៃទេ។
Uh, no.
អូទេ។
No, 'cause I did get a serial number off of it,
ទេពីព្រោះខ្ញុំមិនមានលេខស៊េរីទេ
so I know who bought it, at least.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាទិញវាយ៉ាងហោចណាស់។
Richards and Wheeler.
រីឆាតនិងរទេះរុញ។
High-end law firm in Beverly Hills.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់លំដាប់ខ្ពស់នៅ Beverly Hills ។
Cool.
ត្រជាក់។
Next time, if you want, you know,
លើកក្រោយប្រសិនបើអ្នកចង់អ្នកដឹង
you can just lead with that information.
អ្នកអាចដឹកនាំដោយព័ត៌មាននោះ។
If you want.
បើសិនជា​អ្នក​ចង់។
Okay, boss, where do you want me?
មិនអីទេចៅហ្វាយតើអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅឯណា?
I'm not your boss, I'm just, you know, kind of...
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដឹងទេថាអ្នកជា
My boss.
ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
It's okay, Chloe.
វាមិនអីទេ Chloe ។
I've accepted my demotion like a big boy.
ខ្ញុំបានទទួលយកការលះបង់របស់ខ្ញុំដូចជាក្មេងប្រុសធំ។
And besides, it's kind of hot when you give me orders.
ហើយក្រៅពីនេះវាក្តៅណាស់នៅពេលអ្នកបញ្ជាទិញខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
Old habits.
ទម្លាប់ចាស់។
CHLOE: Why don't you start with missing persons,
CHLOE: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមជាមួយមនុស្សដែលបាត់
see if there are any new leads on our Cinderella.
សូមមើលថាតើមានការនាំមុខថ្មីនៅលើ Cinderella របស់យើងទេ។
Lucifer and I will go to the law firm.
លូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
- Lucifer. - Hmm?
- លូស៊ីហ្វើរ។ - ហឹម?
Oh. Uh, are you praying or...?
អូ។ អូអ្នកកំពុងអធិស្ឋានឬ ... ?
Yes. Usually works.
ត្រូវហើយ។ ជាធម្មតាធ្វើការ។
He must've gone for a wank or something.
គាត់ត្រូវតែទៅរកអ្វីមួយ។
(sighs) Come on, Amenadiel, where are you?
(ដកដង្ហើមធំ) អាមេនដេលទៅណាអ្នកនៅឯណា?
Hello?
សួស្តី?
Is this thing on?
តើរឿងនេះកំពុងដំណើរការទេ?
I keep waiting for God to talk back to me, too.
ខ្ញុំនៅតែរងចាំព្រះជាម្ចាស់និយាយមកខ្ញុំវិញ។
But you know what, don't get discouraged, okay?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
He is listening, it's just
គាត់កំពុងស្តាប់វាគ្រាន់តែ
a one-way intercom kind of deal.
ជាកិច្ចព្រមព្រៀងអន្តរក្រសួងតែមួយផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
(slaps back)
(ទះកំផ្លៀង)
LUCIFER: Come on, brother, where are you?
LUCIFER: សូមអញ្ជើញមកបងប្រុសតើអ្នកនៅឯណា?
Linda.
លីនដា។
Surprised to see you're still coming in.
មានការភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកនៅតែចូល។
I mean, after all, this is a...
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជា
a real facility for real therapists with real patients.
កន្លែងដ៏ពិតសម្រាប់អ្នកព្យាបាលពិតប្រាកដដែលមានអ្នកជំងឺពិតប្រាកដ។
Unfortunately, I can't talk right now, Linda.
ជាអកុសលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះលីនដា។
I've got some research to do.
ខ្ញុំមានការស្រាវជ្រាវខ្លះដើម្បីធ្វើ។
Oh, sure, I bet.
អូប្រាកដថាខ្ញុំបានភ្នាល់។
Learning more about psychiatry?
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីចិត្តសាស្ត្រ?
Or is it time to switch it up? Be a lawyer maybe.
ឬដល់ពេលត្រូវប្តូរវាឡើង? ធ្វើជាមេធាវី។
Astronaut.
អវកាសយានិក។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
You're upset that I told you I was a therapist.
អ្នកពិបាកចិត្តដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
Maybe you are one, 'cause your intuition's uncanny.
ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ព្រោះបណ្តាលឱ្យវិចារណញាណរបស់អ្នកមិនបរិសុទ្ធ។
Linda, listen. I did what I had to do, all right?
លីនដាសូមស្តាប់។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមែនទេ?
Now, you wouldn't understand this,
ឥឡូវអ្នកមិនយល់ពីបញ្ហានេះ
but I was dealing with matters of great importance.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងសំខាន់ៗ។
I didn't have a choice.
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
Yes, you did.
បាទអ្នកបានធ្វើ។
You used me.
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
You didn't have to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
I'm used to my patients lying to me, not my colleagues.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំនិយាយកុហកខ្ញុំមិនមែនមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Not my friends.
មិនមែនមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
I confided in you, trusted you.
ខ្ញុំទុកចិត្តលើអ្នកជឿទុកចិត្តអ្នក។
And you betrayed that trust.
ហើយអ្នកបានក្បត់ការទុកចិត្តនោះ។
It is difficult to explain,
វាពិបាកពន្យល់ណាស់
but things have been very trying for me.
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Maybe if you didn't think so much about yourself
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកមិនបានគិតច្រើនអំពីខ្លួនអ្នក
and more about how you treat others,
និងច្រើនអំពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃនោះ
things wouldn't be so trying.
អ្វីៗនឹងមិនត្រូវបានព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ។
It's called karma.
វាត្រូវបានគេហៅថាកម្មផល។
Might want to research that.
ប្រហែលជាចង់ស្រាវជ្រាវអំពីរឿងនោះ។
All right, the most effective way to do this
ត្រូវហើយវិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការធ្វើបែបនេះ
is with a discreet and systematic approach.
គឺប្រើវិធីសាស្រ្ត ប្រកបដោយភាព វាងវៃនិងមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ។
Understood.
យល់។
We can start with the partners and then...
យើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយដៃគូហើយបន្ទាប់មក ...
LUCIFER: Attention, lawyers! Hello!
LUCIFER: ការយកចិត្តទុកដាក់មេធាវី! សួស្តី!
Hello. Attention, please.
សួស្តី។ សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
Uh, now, does anyone recognize this critical piece of evidence
ឥឡូវនេះតើមានអ្នកណាទទួលស្គាល់ភស្តុតាងដ៏សំខាន់នេះដែល
found at a gruesome crime scene?
ត្រូវបានរកឃើញនៅឯកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ?
Yeah. See?
យាយ។ ឃើញទេ?
That's our corporate-issue phone.
នោះហើយជាបញ្ហាទូរស័ព្ទរបស់ក្រុមហ៊ុន។
We all have one.
យើងទាំងអស់គ្នាមានមួយ។
That could be anybody's.
នោះអាចជារបស់នរណាម្នាក់។
Right.
ត្រូវ។
What about this
ចុះ
Louboutin power pump
ម៉ាស៊ីនបូមថាមពលលូប៊ូទីន នេះ
with the ombré finish in a size, uh... seven?
ជាមួយនឹងការបញ្ចប់ombréនៅក្នុងទំហំមួយ, uh ... ប្រាំពីរ?
- Six, U.K. - Lucifer...
- ប្រាំមួយអង់គ្លេស - លូស៊ីហ្វើរ ...
MAN: Oh, my God.
បុរស: អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Th-That's Charlotte's shoe.
ស្បែកជើង Th-នោះគឺជាស្បែកជើងរបស់ Charlotte ។
Is she okay?
នាងមិនអីទេ?
Prince Charming, I presume.
ព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍ខ្ញុំសន្មត។
Richards. Charlotte Richards.
រីឆាត។ ឆាឡុតរីឆាត។
She's the owner of this firm.
នាងជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
When she didn't come into the office, I just...
នៅពេលដែលនាងមិនចូលក្នុងការិយាល័យខ្ញុំគ្រាន់តែ
assumed she was out of town on a case.
គិតថានាងនៅក្រៅទីក្រុង។
Was this man involved in any of those cases, by chance?
តើបុរសនេះពាក់ព័ន្ធនឹងករណីណាមួយដោយចៃដន្យទេ?
- Oh, my God, is he...? - Dead as a doornail.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយតើគាត់ ... ? - ស្លាប់ដូចជាច្រកទ្វារ។
Yes. Or in this case, a door screw,
ត្រូវហើយ។ ឬក្នុងករណីនេះវីសទ្វារ
'cause the hole in his neck's from a screwdriver.
cause បណ្តាលឱ្យរន្ធនៅករបស់គាត់ពីទួណឺវីស។
And I happen to think that Charlotte may well have done...
ហើយខ្ញុំគិតថា Charlotte ប្រហែលជាធ្វើបានល្អ ...
Could provide us with more...
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវ
information on his death.
ព័ត៌មានបន្ថែមអំពីការស្លាប់របស់គាត់។
Well, I-I don't recognize him.
មែនហើយ II មិនបានស្គាល់គាត់ទេ។
Wait, does that mean you think Charlotte is alive?
រង់ចាំតើវាមានន័យថាអ្នកគិតថា Charlotte នៅមានជីវិតទេ?
Define "alive."
កំណត់ "រស់" ។
CHLOE: When was the last time
CHLOE: តើពេលណាដែល
you saw her?
អ្នកបានជួបនាង លើកចុងក្រោយ ?
(crying)
(យំ)
I did this!
ខ្ញុំបានធ្វើនេះ!
Oh, Charlotte, I'm so sorry!
អូ Charlotte ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
All right, Bradley, listen up,
មិនអីទេ Bradley សូមស្តាប់
'cause I've got personal trust issues at stake here.
cause ពីព្រោះខ្ញុំមានបញ្ហាជឿជាក់ផ្ទាល់ខ្លួននៅឯភាគហ៊ុន។
Brad, look at me.
Brad មើលមកខ្ញុំ។
Did you want Charlotte gone?
តើអ្នកចង់អោយទីក្រុង Charlotte បាត់ទេ?
No. No.
ទេលេខ
That's the last thing I wanted.
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
Right. Then what do you desire?
ត្រូវ។ បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
T-To be with Charlotte.
T-To នៅជាមួយ Charlotte ។
We were in love.
យើងមានសេចក្តីស្រឡាញ់។
CHLOE: Mr. Wheeler,
CHLOE: លោក Wheeler,
um, would Charlotte maybe have, um...
អ៊ុំនឹង Charlotte ប្រហែលជាមាន, អ៊ុំ ...
also... slept with the guy in the photo?
ក៏ ... ដេកជាមួយបុរសនៅក្នុងរូបថតដែរឬទេ?
No.
អត់
We were completely monogamous.
ទេ។
She wouldn't even sleep with her own husband.
នាងមិនទាំងដេកជាមួយប្តីរបស់នាងទៀតផង។
She was married already?
នាងរៀបការរួចហើយ?
Yeah, but she hated that guy.
មែនហើយប៉ុន្តែនាងស្អប់បុរសនោះ។
♪♪
♪♪
♪ Nice to meet ya ♪
ល្អណាស់ដែលបានជួបយ៉ា♪
♪ I got to go ♪
got ខ្ញុំត្រូវទៅ ♪♪
♪ Now you see me ♪
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញខ្ញុំ
♪ And now you don't... ♪
♪♪ហើយឥឡូវអ្នកមិន ... ♪
Sorry about the mess.
សូមទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
LUCIFER: I'm sorry about those shoes.
LUCIFER: ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះស្បែកជើងទាំងនោះ។
Excuse me?
អត់ទោស?
Mr. Richards, when was the last time
លោករីឆាតតើពេលណាដែល
your wife was home?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅផ្ទះចុងក្រោយ?
Oh, God, uh...
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
Three days ago, maybe.
បីថ្ងៃមុនប្រហែលជាហើយ។
You didn't file a missing person's report?
អ្នកមិនបានដាក់របាយការណ៍របស់អ្នកបាត់ខ្លួនទេ?
She's always traveling. Doesn't always tell me when.
នាងតែងតែធ្វើដំណើរ។ មិនតែងតែប្រាប់ខ្ញុំពេលណា។
Did she tell you she was bonking her associate Bradley?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកថានាងកំពុងតែស្វែងរកមិត្តរួមការងារជាមួយ Bradley ដែរឬទេ?
(whispers): Lucifer.
(ខ្សឹប): លូស៊ីហ្វើរ។
Did she?
នាង​បាន​ធ្វើ?
I knew.
ខ្ញុំបានដឹង។
What could I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Well, one option would be
ជាការប្រសើរណាស់ជម្រើសមួយនឹងត្រូវ
to stab her in the neck with a screwdriver.
ចាក់នាងនៅកដោយទួណឺវីស។
Do you recognize this man?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
Oh, God.
អូព្រះ។
Uh... h-he came by
អូ ... គាត់បានមកដល់
the house with a package for Charlotte, uh, last week.
ផ្ទះដោយមានកញ្ចប់មួយសម្រាប់ទីក្រុង Charlotte, កាលពីសប្តាហ៍មុន។
Pretty sure it was, like, a work thing.
ច្បាស់ណាស់វាដូចជាការងារអញ្ចឹង។
Well, it depends what kind of package, doesn't it?
ផងដែរវាអាស្រ័យលើប្រភេទនៃកញ្ចប់មែនទេ?
- Uh, i-is Charlotte all right? - Can you account
- អូខ្ញុំ - គឺ Charlotte មិនអីទេ? - តើអ្នកអាចគណនេយ្យបាន
- for the last three days? - Yeah.
- ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយ? - មែនហើយ។
I've been up to my ears in puke.
ខ្ញុំបានស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនៅក្នុង puke ។
My kids are home sick.
កូន ៗ ខ្ញុំឈឺនៅផ្ទះ។
Uh, I haven't left the house since Monday.
អូខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីផ្ទះតាំងពីថ្ងៃច័ន្ទ។
And not showered since, I see.
ហើយមិនបង្អាប់តាំងពីពេលនោះមក។
Are your children home?
តើកូន ៗ របស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
I'd like to confirm with them.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយពួកគេ។
Yeah, sure. Uh, just down the hall,
មែនហើយប្រាកដណាស់។ អូ! គ្រាន់តែចុះពីសាល
and, uh, uh...
ហើយអូ ...
When exactly did you surrender your manhood?
តើអ្នកបានលះបង់ភាពជាបុរសរបស់អ្នកនៅពេលណា?
Excuse me?
អត់ទោស?
I mean, I'm all for stay-at-home dads,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ឪពុកម្ដាយដែលស្នាក់នៅផ្ទះ
and believe me, I personally commend you
ហើយជឿខ្ញុំខ្ញុំសូមសរសើរអ្នក
for not abandoning your children,
ដោយមិនបោះបង់ចោលកូន ៗ របស់អ្នក
but that's still no reason to give up.
ប៉ុន្តែវានៅតែគ្មានហេតុផលដើម្បីបោះបង់ចោល។
Oh, I-I... I haven't given up. I'm...
អូ! ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។ ខ្ញុំ ...
Mr. Richards, you have an entire slice of salami
លោករីឆាតអ្នកមានត្រី salami មួយចំណែក
stuck to your shirt.
ជាប់នឹងអាវរបស់អ្នក។
Oh, God.
អូព្រះ។
(sighs) Come on.
(ដកដង្ហើមធំ) សូមអញ្ជើញមក។
Where's your closet? Up here?
តើកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកនៅទីណា? ឡើងនៅទីនេះ?
Mm.
ម។
Oh, goody. They come in more colors.
អូ! ពួកវាមានពណ៌ច្រើន។
There's only one body part
មានផ្នែករាងកាយតែមួយប៉ុណ្ណោះ
- rubber should be worn on. - Oh!
- កៅស៊ូគួរតែត្រូវបានពាក់។ - អូ!
Not that you'd know.
មិនមែនថាអ្នកចង់ដឹងទេ។
You've clearly castrated yourself.
អ្នកបានបោះខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់។
But don't worry. I'm here to help.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
Hawaiian print?
បោះពុម្ពហាវ៉ៃ?
The eighth deadly sin. Out.
បាបទី ៨ ស្លាប់។ ចេញ។
Dave Matthews tribute tank.
រថក្រោះសួយសារអាករ Dave Matthews ។
Now I'm doubting your sanity.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសង្ស័យពីភាពស្អាតស្អំរបស់អ្នក។
What have we got? Ah! Here we go.
តើយើងមានអ្វីខ្លះ? អា! តោះ​យើង​ទៅ។
This is more promising.
នេះគឺជាជោគជ័យបន្ថែមទៀត។
Not worn since the...?
មិនពាក់តាំងពី ... ?
- Wedding. - That's what I thought, right.
- អាពាហ៍ពិពាហ៍។ - នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតត្រូវ។
Let's have a look.
សូមមើល។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Is that, uh...
តើនោះ
Cocaine!
អី! ... កូកាអ៊ីន!
(laughs): Oh, and the good stuff, as well.
(សើច)៖ អូនិងរបស់ល្អ ៗ ផងដែរ។
Ah, Detective, welcome to the party.
Ah, អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមស្វាគមន៍ចំពោះពិធីជប់លៀង។
BOY (over TV): Hey, Mom, the gang's here for lunch!
ប៊យ (តាមរយៈទូរទស្សន៍)៖ ហេម៉ាក់អ្នកទំនើងនៅទីនេះសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់!
WOMAN: Ready in a minute.
ស្ត្រី៖ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
You know, feeding a whole ball team isn't too big a job
អ្នកដឹងទេការផ្តល់អាហារដល់ក្រុមបាល់ទាត់ទាំងមូលមិនមែនជាការងារធំដុំទេ
when you have macaroni and cheese dinner handy.
នៅពេលដែលអ្នកមាននំម៉ាការ៉ុននិងឈីសដោយងាយ។
Okay, boys, come and get it!
មិនអីទេក្មេងប្រុសមកហើយទទួលវា!
Mazikeen, what is this strange gooey substance
Mazikeen, អ្វីដែលជាសារធាតុ gooey ចម្លែក
that this boy is cooing about?
នេះដែលក្មេងប្រុសនេះត្រូវបានសហការអំពី?
MAZE (in distance): You watching porn?
MAZE (ពីចម្ងាយ): អ្នកកំពុងមើលរឿងសិច?
(groans)
(ថ្ងូរ)
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's like money.
វាដូចជាលុយ។
Humans use it to buy things they can't afford.
មនុស្សប្រើវាដើម្បីទិញរបស់របរដែលពួកគេមិនអាចមាន។
(sighs) Wish I'd found this
(ដកដង្ហើមធំ) សង្ឃឹមថាខ្ញុំបានរកឃើញវា
before I ate out of those street bins.
មុនពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំចេញពីធុងសំរាមតាមផ្លូវនោះ។
(shudders)
(ញ័រ)
Humans are silly animals, aren't they?
មនុស្សមានសត្វល្អ, មិនត្រូវបានពួកគេបាន?
Weak. Fragile.
ខ្សោយ។ ផុយស្រួយ។
That's what I'm counting on.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែក។
Now... where were we?
ឥឡូវ ... តើយើងនៅឯណា?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(computer trilling)
(ល្បិចកុំព្យូទ័រ)
(whistles)
(ហួច)
That's a lot of coke.
នោះជាកូកាកូឡាច្រើន។
Think the attorney's husband was dealing?
គិតថាប្តីរបស់មេធាវីកំពុងដោះស្រាយ?
I don't think he's the entrepreneurial type.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាប្រភេទសហគ្រិនទេ។
Thinking maybe the lawyer was.
គិតថាប្រហែលជាមេធាវី។
Doesn't make a whole lot of sense, but it would explain
មិនមានន័យច្រើនទេប៉ុន្តែវាអាចពន្យល់ពី
why she ended up bleeding in that hotel room.
មូលហេតុដែលនាងបញ្ចប់ការហូរឈាមក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារនោះ។
Well, maybe the kid was her street dealer or something.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាក្មេងគឺជាអ្នកលក់ដូរតាមចិញ្ចើមផ្លូវឬអ្វីមួយ។
Yeah, maybe. Anyhow, Ella got a big fat print off the plastic.
មែនប្រហែលជា។ ទោះយ៉ាងណាអេលឡាបានបោះខ្លាញ់ធំមួយចេញពីផ្លាស្ទិច។
I'm running it through AFIS now.
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការវាតាមរយៈ AFIS ឥឡូវនេះ។
What's with the box?
តើមានប្រអប់អ្វី?
Delivery for you.
ដឹកជញ្ជូនដល់អ្នក។
- What? - Yeah.
- ស្អី? - មែនហើយ។
Dan, I thought we talked about this.
Dan ខ្ញុំគិតថាយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
A united front, especially now.
រណសិរ្សសាមគ្គីភាពជាពិសេសឥឡូវនេះ។
Hey, don't look at me.
ហេកុំមើលមកខ្ញុំ។
Oh, she's here! Lovely.
អូនាងនៅទីនេះ! គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Did the mini kitchen come, too?
តើផ្ទះបាយខ្នាតតូចមកដល់ហើយឬ?
Lucifer, you shouldn't have gotten her the doll.
លូស៊ីហ្វើរអ្នកមិនគួរទទួលបានតុក្កតារបស់នាងទេ។
It's fine. You can say it's from you.
មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចនិយាយថាវាមកពីអ្នក។
(computer beeping)
(សំឡេងប៊ីបកុំព្យូរទ័រ)
LUCIFER: Oh. Hello.
ឡូជី៖ អូ។ សួស្តី។
DAN: Luis Mendoza.
ដាន: លូសមេនដាហ្សា។
He's a known associate of drug kingpin Victor Perez.
គាត់ជាសហការីដែលគេស្គាល់ថាជាស្តេចគ្រឿងញៀនម្នាក់ឈ្មោះ Victor Perez ។
He's a scary dude.
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
CHLOE: Smart though,
CHLOE: ទោះបីជាឆ្លាត
to partner up with a high-powered defense attorney.
ដើម្បីចាប់ដៃគូជាមួយមេធាវីការពារក្តីដែលមានថាមពលខ្ពស់។
Which would explain why he's eluded the FBI for years.
ដែលអាចពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ដក FBI អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
I have a friend in the Bureau.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យ។
I'll call him, I'll see what I can find out.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ។
- Thank you. - Mm-hmm.
- អរគុណ។ - អិម - ហ៊ឺម។
Oh, look, she comes with an adorable little chocolate cake.
អូមើល, នាងបានភ្ជាប់មកជាមួយនំសូកូឡាតិចតួចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Your child's favorite.
កូនរបស់អ្នកចូលចិត្ត។
I will deal with you later.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(clears throat)
(
Eeny meeny miney...
បំបាត់ បំពង់ក) អេននីម៉ានមីន។
(knives scraping)
(កាំបិតកោស)
You are wasting your time, Mazikeen.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក, ម៉ាហ្សីសេន។
You couldn't break me in Hell.
អ្នកមិនអាចបំបែកខ្ញុំនៅក្នុងឋាននរកបានទេ។
What makes you think you could do it here?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវានៅទីនេះ?
Maybe I couldn't hurt you because you weren't human.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេព្រោះអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស។
Well, now you are.
មែនហើយឥឡូវអ្នក។
No, it's because I wasn't guilty of anything.
ទេពីព្រោះខ្ញុំមិនមានកំហុសអ្វីទេ។
Hell gives the damned what they deserve.
នរកផ្តល់នូវអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
I didn't deserve to be punished.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
And you know it.
ហើយ​អ្នក​ក៏​ដឹងពី​វា​ដែរ។
No.
អត់ទេ។
I think it's because I just didn't find your weak spot.
ខ្ញុំគិតថាគឺមកពីខ្ញុំមិនបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
Everyone has one.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានមួយ។
Human bodies have several.
រាងកាយមនុស្សមានច្រើន។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
This body only heals once,
រាងកាយនេះគ្រាន់តែជាសះស្បើយម្តង
and Lucifer told you not to harm me.
ហើយលូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
You may have him confused right now, but he's smart.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ច្រឡំឥឡូវនេះប៉ុន្តែគាត់ឆ្លាត។
He'll come around, see you for who you really are.
គាត់នឹងមកមើលអ្នកថាអ្នកជានរណា។
A mother who loves her son.
ម្តាយដែលស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់នាង។
Loving mothers don't abandon their sons.
ម្តាយជាទីស្រឡាញ់មិនបោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់ពួកគេទេ។
I threaten your relationship with him, don't I?
ខ្ញុំគំរាមទំនាក់ទំនងអ្នកជាមួយគាត់មែនទេ?
(scoffs)
(សើចចំអក)
Nice try.
ព្យាយាមល្អ។
(laughs)
(សើច)
Even though you say you're on your way out,
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងដើរចេញក៏ដោយ
you're still here doing his bidding.
អ្នកនៅតែធ្វើការដេញថ្លៃរបស់គាត់។
You need him.
អ្នកត្រូវការគាត់។
And if I stay, then he won't need you.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅបន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនត្រូវការអ្នកទេ។
Trust me, you won't stay.
ទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកនឹងមិននៅទេ។
Lucifer made a deal with your ex to take you back to Hell,
លូស៊ីហ្វើរបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអតីតអ្នកដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរក
and he doesn't break deals.
ហើយគាត់មិនផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
Don't think he'd start with God.
កុំគិតថាគាត់នឹងចាប់ផ្តើមជាមួយព្រះ។
He made a deal?
គាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
Wait.
រង់ចាំ។
Is that a weak spot?
តើនោះជាចំណុចខ្សោយមែនទេ?
Are those... tears?
តើអ្នកទាំងនោះ ... ស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?
(grunts)
(grunts)
Oh!
អូ!
You're a bad mother.
អ្នកគឺជាម្តាយអាក្រក់។
Really? I think you might be projecting a little bit.
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងមានគម្រោងបន្តិច។
(chuckles): Oh, really? How's that?
(ញាក់សាច់)៖ អូពិតជាមែនទេ? តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
Well, you keep trying to pin murders on your own mother.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនៅតែព្យាយាមដើម្បីព្យាយាមឃាតកម្មលើម្តាយរបស់អ្នកផ្ទាល់។
I'm guessing you and her don't have the best relationship.
ខ្ញុំទាយអ្នកនិងនាងមិនមានទំនាក់ទំនងល្អបំផុតទេ។
There.
នៅទីនោះ។
At least I get to keep the cute little chocolate cake.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំទទួលបានដើម្បីរក្សានំសូកូឡាតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Oh, come on.
អូ!
Talked to Agent Colburn.
បាននិយាយជាមួយភ្នាក់ងារកូឡុំប៊ី។
Charlotte wasn't working for the cartel.
ឆាឡុតមិនបានធ្វើការអោយក្រុមនេះទេ។
She was working to bring it down.
នាងបានធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យវាចុះ។
So was that poor kid.
ក្មេងក្រីក្រនោះក៏ដូច្នេះដែរ។
His name's Marco Sanchez. Got in over his head
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាកូសានឆេស។ ទទួលបាននៅលើក្បាលរបស់គាត់
with the cartel, was trying to make it right.
ជាមួយក្រុមតន្រ្តីនេះបានព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
So he was working with Charlotte and the FBI as an informant?
ដូច្នេះគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយ Charlotte និង FBI ក្នុងនាមជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
Trying to build a case against Perez, yeah.
ព្យាយាមបង្កើតរឿងក្តីប្រឆាំងនឹងលោកផេសមែន។
That's why he and Charlotte were meeting at the hotel in secret.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់និង Charlotte បានជួបជុំគ្នានៅសណ្ឋាគារដោយសម្ងាត់។
But look at this.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើល។
Perez's hit man is Jimmy the Carpenter.
បុរសដែលត្រូវគេវាយរបស់ Perez គឺ Jimmy the Carpenter ។
Want to take a guess at his M.O.?
ចង់ទាយតាម MO របស់គាត់ទេ?
- Screwdriver? - Boom.
- ទួណឺវីស? - រីកដុះដាល។
So the woman isn't a ball of homicidal fury.
ដូច្នេះស្ត្រីនោះមិនមែនជាគ្រាប់បាល់នៃកំហឹងមនុស្សឃាតទេ។
CHLOE: No. Perez is.
CHLOE: អត់ទេ។
Or his hit man anyway. LUCIFER: Right.
ឬបុរសបុករបស់គាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។ LUCIFER: ត្រឹមត្រូវ។
Well, shall we arrest the Perez chap, then?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវចាប់ចាប Perez ទេ?
The FBI has been trying to do that for years.
FBI បានព្យាយាមធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
He's Teflon. He launders
គាត់ជា Teflon ។ គាត់លាងសម្អាត
everything through his tanning salon franchise.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមរយៈហាងសម្អិតសំអាងខ្លួន។
Yeah, we can't risk derailing the FBI's case.
មែនហើយយើងមិនអាចប្រថុយនឹងការបោកប្រាស់ករណីរបស់ FBI បានទេ។
We have to go through the court, and we have to get a warrant.
យើងត្រូវឆ្លងកាត់តុលាការហើយយើងត្រូវតែមានដីកា។
I'll see if I can rush one.
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើខ្ញុំអាចប្រញាប់បានទេ។
Perez could have Charlotte now.
Perez អាចមាន Charlotte ឥឡូវនេះ។
Ah, I doubt it.
អូខ្ញុំសង្ស័យវា។
Well, if not, he's after her.
ជាការប្រសើរណាស់បើមិនដូច្នោះទេគាត់គឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីនាង។
I don't doubt that.
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ។
Yeah, why don't you stay here and get the warrant.
មែនហើយហេតុអ្វីអ្នកមិននៅទីនេះហើយទទួលបានដីកា។
I think I've left the cooker on.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកចង្ក្រានឱ្យនៅដដែល។
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
Ah, lovely. You got one on the go.
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។ អ្នកទទួលបានមួយនៅលើធ្វើដំណើរ។
Right. New information, Maze.
ត្រូវ។ ព័ត៌មានថ្មី Maze ។
Seems Mum might not be a lying sack of savagery after all,
មើលទៅដូចជាម្តាយប្រហែលជាមិនមែនជាបាវនៃការលួចធ្វើបាបនោះ
but it also seems that she's the target
ទេប៉ុន្តែវាក៏ហាក់ដូចជានាងជាគោលដៅ
of a vicious cartel hit man.
របស់បុរសម្នាក់ដែលកំពុងរងការវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវ។
So you mustn't let her leave the penthouse
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវអោយនាងចាកចេញពីផ្ទះ
until this whole mess is resolved. Right-o?
ឡើយរហូតដល់ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលត្រូវបានដោះស្រាយ។ ស្តាំ - អូ?
Your mom's gone.
ម៉ាក់អ្នកបាត់ហើយ។
What?
អ្វី?
Well, how did that happen, Maze?
ជាការប្រសើរណាស់តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
She tricked me,
នាងបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ
then head-butted me, then left.
បន្ទាប់មកវាយក្បាលខ្ញុំបន្ទាប់មកចាកចេញ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Sorry.
សូមទោស។
Oh, well.
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
Suppose the worst that could happen
ឧបមាថាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង
is that she's brutally murdered.
គឺនាងត្រូវគេធ្វើឃាតយ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
If so, she'll just find a new body
បើដូច្នេះនាងនឹងរកឃើញរាងកាយថ្មី
and run right back like a good mum, yeah?
ហើយរត់ទៅក្រោយដូចម្តាយល្អមែនទេ?
Or not.
ឬ​មិន​មែន។
I may have let
ខ្ញុំប្រហែលជាទុកឱ្យ
the whole deal with God thing slip.
រឿងទាំងមូលជាមួយព្រះបានធ្លាក់ចុះ។
So I think she might be running away.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាកំពុងរត់ទៅហើយ។
So if she goes into a new body, we'll never find her.
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងចូលទៅក្នុងរាងកាយថ្មីយើងនឹងមិនអាចរកនាងឃើញឡើយ។
Okay. Then we'll just have to find her before that happens.
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវរកនាងមុនពេលរឿងនោះកើតឡើង។
I mean, how far can a celestial being
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើសេឡេស្ទាលមួយណាដែល
trapped in a feeble human body for the first time get?
ជាប់នៅក្នុងខ្លួនមនុស្សទន់ខ្សោយជាលើកដំបូងអាចទទួលបាន?
Well, let's see.
មែនហើយតោះមើល។
She's stupid hot, wearing my clothes,
នាងឆោតល្ងង់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
and she's got a corporate credit card.
ហើយនាងទទួលបានកាតឥណទានក្រុមហ៊ុន។
Bollocks.
Bollocks ។
Hello, chaps. Just looking for the head of a big drug cartel.
សួស្តីចាប។ គ្រាន់តែរកមើលក្បាលរទេះគ្រឿងញៀនធំមួយ។
Is he home? Vicky?
គាត់នៅផ្ទះទេ? វីកគី?
Victor?
ជោគជ័យ?
- Oh! - Oh. Sorry, love. Vicky!
- អូ! - អូ។ សូមអភ័យទោស។ វីកគី!
- (man shouts) - Ah.
- (បុរសស្រែក) - អេ។
(laughs)
(សើច)
Ah. Hello.
អា។ សួស្តី។
Mr. Perez, I need you to know
លោក Perez ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកដឹង
that I'm not here to talk to you
ថាខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
about your criminal drug enterprise.
អំពីសហគ្រាសគ្រឿងញៀនព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នក។
I'm here about Charlotte Richards.
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីទីក្រុង Charlotte Richards ។
Are you, by chance, holding Charlotte prisoner?
តើអ្នកដោយចៃដន្យកំពុងឃុំឃាំងអ្នកទោស Charlotte ដែរឬទេ?
- Who? - Right. I'll take that as a no.
- WHO? - ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងយកវាជាទេ។
Here's my point. (groaning)
នេះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ (ថ្ងូរ)
You may think that she's dead, but she's not,
អ្នកប្រហែលជាគិតថានាងបានស្លាប់ទៅហើយប៉ុន្តែនាងមិន
which is fine, because you also think
អីទេព្រោះអ្នកក៏គិតថា
that she's still Charlotte, which she's also not.
នាងនៅតែ Charlotte ដែលនាងក៏មិនមានដែរ។
- Is that clear? - Ow!
- តើវាច្បាស់ទេ? - អូ!
I simply need you to promise
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកសន្យាថា
to stay away from Charlotte Richards. Deal?
នឹងនៅឆ្ងាយពី Charlotte Richards ។ ដោះស្រាយ?
Oh. Oh, look at that.
អូ។ អូមើលទៅនោះ។
Snowstorm in a tanning salon. How ironic.
ព្យុះទឹកកកនៅក្នុងហាងថែរក្សាស្បែក។ តើធ្វើដូចម្តេចហួសចិត្ត។
Oh. Detective.
អូ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I think Vicky here is ready for a little bit of show-and-tell.
ខ្ញុំគិតថាវីកគីនៅទីនេះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបង្ហាញនិងប្រាប់បន្តិច។
Emphasis on the show.
ការសង្កត់ធ្ងន់លើការសម្តែង។
(shouts)
(ស្រែក)
♪♪
♪♪
VICTOR (chuckles): Wait a second.
VICTOR (ញាក់សាច់)៖ រង់ចាំមួយភ្លែត។
You think I had him killed 'cause he's a narc?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយសារមូលហេតុគាត់ជាគ្រឿងញៀន?
Why would I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
I was using him.
ខ្ញុំបានប្រើគាត់។
Fed him bogus information on purpose.
ចុកព័ត៌មានក្លែងក្លាយដល់គាត់តាមគោលបំណង។
Had the FBI chasing after their own knobs.
មាន FBI ដេញតាមកណ្តាប់ដៃរបស់ពួកគេ។
Kid was an asset.
ក្មេងគឺជាទ្រព្យ។
Be stupid to hurt him.
ត្រូវឆោតល្ងង់ក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
Well, you forgot to tell your buddy Jimmy the plan.
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកភ្លេចប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក Jimmy នូវផែនការ។
Screwdriver to the neck.
ទួណឺវីសទៅក។
The Carpenter? He's dead.
ជាងឈើ? គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Oh. Did I throw a wrench in your works?
អូ។ តើខ្ញុំបានបោះ wrench មួយនៅក្នុងការងាររបស់អ្នក?
Get it? Screwdriver? Wrench?
ទទួល​បាន? ទួណឺវីស? Wrench?
It's a whole theme.
វាជាប្រធានបទទាំងមូល។
(laughing)
(សើច)
Ah. How's my little drug kingpin panini?
អា។ តើថ្នាំស្តេចផារីនផានីនរបស់ខ្ញុំតូចយ៉ាងដូចម្តេច?
Not our guy.
មិនមែនបុរសរបស់យើងទេ។
We have to find someone connected to Marco and Charlotte
យើងត្រូវរកអ្នកណាម្នាក់ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយម៉ាកូនិង Charlotte
that didn't know Jimmy the Carpenter's dead.
ដែលមិនដឹងថា Jimmy the Carpenter បានស្លាប់។
Well, Jimmy's dead? Tragic.
អញ្ចឹង Jimmy បានស្លាប់ហើយឬនៅ? សោកនាដកម្ម។
So assuming the whole cartel knows that, it rules them out
ដូច្នេះសន្មតថាក្រុមកាតែលទាំងមូលដឹងថាវាគ្រប់គ្រងពួកគេចេញ
and points us to the only way
ហើយចង្អុលបង្ហាញយើងពីមធ្យោបាយតែមួយគត់
that Charlotte and Marco are connected:
ដែល Charlotte និង Marco ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់:
the law firm.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
Two shakedowns in one day. I'm in.
កោរសក់ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំនៅក្នុង។
No more shakedowns, no more tanning booth shenanigans.
គ្មានកោរសក់ទៀតទេគ្មាន shenanigans ស្តង់ tanning ។
You and I have been working together long enough
អ្នកនិងខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
for you to know how to follow protocol.
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើតាមពិធីសារ។
I'm sorry, Detective, but Charlotte's in danger.
ខ្ញុំសូមទោសអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ុន្តែ Charlotte មានគ្រោះថ្នាក់។
We need to find her.
យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
How did she go from big bad wolf to little lost lamb?
តើនាងបានទៅពីចចកអាក្រក់ធំទៅជាកូនចៀមវង្វេងបាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Well, maybe she's a wolf in sheep's clothing,
ផងដែរប្រហែលជានាងជាឆ្កែចចកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ចៀម
but right now she needs to return to the flock.
តែឥឡូវនាងត្រូវត្រឡប់មករកហ្វូងចៀមវិញ។
Yeah, I worked on that case.
មែនខ្ញុំបានធ្វើការលើករណីនោះ។
I work on every case that comes through here.
ខ្ញុំធ្វើការលើគ្រប់ករណីទាំងអស់ដែលឆ្លងកាត់ទីនេះ។
Okay, but the Perez case was sensitive.
មិនអីទេប៉ុន្តែករណី Perez គឺប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
You were the only one here
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ
besides Charlotte who knew about it.
ក្រៅពីឆាលធីតដែលបានដឹងអំពីវា។
Which means you're also
ដែលមានន័យថាអ្នកគឺជា
the only one here who was aware
មនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលបានដឹងពី
of Jimmy the Carpenter's methodology.
វិធីសាស្ត្ររបស់ជាងឈើរបស់ជីមមី។
Wait. You don't think that I...
រង់ចាំ។ អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំ ...
Got handy with a screwdriver
ងាយស្រួលប្រើទួណឺវីស
and tried to pin it on the Perez cartel?
ហើយព្យាយាមគូសវានៅលើរទេះ Perez ទេ?
- Yes. - (chuckles) That's insane.
- ចាស។ - (ញាក់) នោះជាមនុស្សឆ្កួត។
CHLOE: What's insane is
CHLOE: អ្វីដែលឆ្កួតគឺ
a guy with a Harvard law degree
បុរសម្នាក់ដែលមានសញ្ញាប័ត្រច្បាប់ហាវ៉ាដ
still working as an associate.
នៅតែធ្វើការជាសហការី។
LUCIFER: Yes. Passed up for partner by old Tom Cruise out there.
LUCIFER: ចាស។ បានឆ្លងផុតពីភាពជាដៃគូរបស់លោក Tom Cruise អាយុនៅទីនោះ។
Guess you should've been slipping the boss your top gun.
ស្មានថាអ្នកគួរតែភ្លាត់ថៅកែកាំភ្លើងកំពូលរបស់អ្នក។
If you're suggesting that I killed
ប្រសិនបើអ្នកណែនាំថាខ្ញុំបានសម្លាប់
an innocent kid and my boss-- my mentor of 12 years--
ក្មេងគ្មានទោសពៃរ៍និងថៅកែខ្ញុំ - អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំរយៈពេល ១២ ឆ្នាំ -
all out of professional jealousy, you're crazy.
ចេញពីការច្រណែនវិជ្ជាជីវៈអ្នកឆ្កួតហើយ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I don't believe that we mentioned two murders.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានលើកឡើងពីឃាតកម្មពីរទេ។
I mean, we showed you the crime scene photo of Marco,
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានបង្ហាញអ្នកពីរូបថតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ម៉ាកូ
but not Charlotte. - Lucifer...
ប៉ុន្តែមិនមែន Charlotte ទេ។ - លូស៊ីហ្វើរ ...
Well, given the information that you presented--
ល្អដែលបានផ្តល់ព័ត៌មានដែលអ្នកបានបង្ហាញ -
the phone, the shoe-- I just assumed that she was...
ទូរស័ព្ទស្បែកជើង - ខ្ញុំទើបតែស្មានថានាង ...
Dead? No.
ស្លាប់ហើយ? អត់
Just missing. And if we find her alive, it's gonna be
ទេ។ ហើយប្រសិនបើយើងរកឃើញនាងនៅរស់វា
very interesting to hear what she has to say about you,
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ក្នុងការស្តាប់អ្វីដែលនាងត្រូវនិយាយអំពីអ្នកដែលជា
her loyal protégé.
អ្នកតំណាងដ៏ស្មោះត្រង់របស់នាង។
This line of questioning is now over.
ការសួរសំណួរនេះចប់ហើយ។
Why don't you go speak to my attorney.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយទៅកាន់មេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
He's two doors down.
គាត់ជាទ្វារពីរចុះ។
Why would you divulge privileged information to a guy
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែងចែកព័ត៌មានដែលមានឯកសិទ្ធិទៅបុរសម្នាក់
who's now clearly our lead suspect?
ដែលពេលនេះជាជនសង្ស័យនាំមុខរបស់យើង?
Sorry. I'll get that protocol thing down one day.
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានរឿងពិធីនោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
♪♪
♪♪
♪ Where's the justice ♪
តើយុត្តិធម៌នៅឯណា
♪ I don't know ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងទេ
♪ I've got a fever ♪
♪ខ្ញុំក្តៅខ្លួន
♪ And it's criminal. ♪
♪ហើយវាជារឿងព្រហ្មទណ្ឌ។ ♪
Why aren't you dead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
What? Who are you?
អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
Don't give me that, Charlotte.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, Charlotte ។
By the way, thanks for using
និយាយអីញ្ចឹងអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់
the credit card we opened for the Perez case.
ប័ណ្ណឥណទានដែលយើងបានបើកសម្រាប់ករណី Perez ។
Did you forget I'm the only one that has access to it?
តើអ្នកបានភ្លេចទេថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលប្រើវា?
That I'm the only one
ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who did anything for you at that hellhole?
ដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅនរកនោះ?
Hellhole? Are you a demon, too?
នរក? តើអ្នកជាបិសាចដែរឬទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I'm a little upset?
ដោយសារតែខ្ញុំតូចចិត្តបន្តិចមែនទេ?
Wouldn't you be, too, if you got passed up by Wheeler
តើអ្នកនឹងមិនអញ្ចឹងដែរឬទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានឆ្លងកាត់ដោយ Wheeler
with the big wiener?
ជាមួយនឹង អ្នកចាញ់ ដ៏ធំនោះ?
Oh, I know who you are now. You're the one who killed me.
អូខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
Well, apparently not. But I am now.
មែនហើយជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Sorry. (grunts)
សុំទោស។ (គ្រហស្ថ)
- Can't kill my mum. - Oh!
- មិនអាចសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំបានទេ។ - អូ!
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
If you're gonna follow me following him,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរតាមខ្ញុំ
we should have just drove together.
យើងគួរតែជិះឡានជាមួយគ្នា។
Right, you get him, Detective!
ត្រឹមត្រូវអ្នកទទួលបានគាត់អ្នកស៊ើបអង្កេត!
I'll stay here and protect the poor lady!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយការពារស្ត្រីក្រីក្រ!
Protect me? From what?
ការពារ​ខ្ញុំ? ពីអ្វី?
Ow!
អូ!
What'd you do that for?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្វី?
Well, the detective knows you're alive now,
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នករកឃើញដឹងថាអ្នកនៅមានជីវិតឥឡូវនេះ
so you're gonna have to sell the whole Charlotte charade.
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវលក់ឆាឡេសទាំងមូល។
Need to explain that blood pool somehow.
ត្រូវពន្យល់ថាអាងហែលទឹកមានដូចម្ដេច។
- Oh, you little... - Devil?
- អូអ្នកតិចតួច ... - អារក្ស?
Yes. But about that--
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែអំពីរឿងនេះ -
we've never met until now, don't know each other.
យើងមិនដែលបានជួបរហូតមកដល់ពេលនេះមិនស្គាល់គ្នា។
I fear it's too much for the detective to handle.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាហួសហេតុពេកសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតដើម្បីដោះស្រាយ។
Well, it looks like she can handle quite a bit.
ល្អវាមើលទៅដូចជានាងអាចដោះស្រាយបានបន្តិច។
Yeah.
យាយ។
(chuckles)
(ច្របាច់ក)
(handcuffs clicking)
(ការដាក់ខ្នោះចុច)
(indistinct police radio chatter)
(អ្នកនិយាយវិទ្យុប៉ូលីសមិនច្បាស់)
(sighs)
(ស្រែកថ្ងូរ)
Well, it seems that wound was re-aggravated in all the hubbub.
មើលទៅហាក់ដូចជាស្នាមរបួសត្រូវបានធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរឡើងវិញនៅគ្រប់មជ្ឈមណ្ឌល។
Poor woman.
ស្ត្រីក្រីក្រ។
You want to tell me what the hell you were doing?
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីឋាននរកដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
Well, leading the mouse to the cheese, of course.
ជាការប្រសើរណាស់ការនាំកណ្តុរទៅឈីសជាការពិត។
I mean, I was gonna be the cat,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្មា
but then you showed up, so I suppose that makes you the dog.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញដូច្នេះខ្ញុំស្មានថាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឆ្កែ។
What am I gonna do with you?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Well, I can think of a few things.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចគិតពីរឿងមួយចំនួន។
Might need a stretch first though.
ប្រហែលជាត្រូវការលាតសន្ធឹងជាមុន។
You need to follow the rules.
អ្នកត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់។
You tell me not to ravage suspects in front of you.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយចាប់រំលោភជនសង្ស័យនៅពីមុខអ្នក។
Now I can't do it behind your back either?
ឥឡូវខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវានៅខាងក្រោយខ្នងអ្នកបានទេ?
I mean, make your mind up, Detective.
ខ្ញុំមានន័យថាធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកឡើង, អង្កេត។
No more buying my daughter $200 dolls.
លែងទិញតុក្កតាកូនស្រីខ្ញុំ ២០០ ដុល្លារទៀត។
Well, why not? You weren't going to.
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនធ្វើ? អ្នកនឹងមិនទៅទេ។
I was teaching her a lesson.
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់នាង។
Neglect 101. You're abandoning her
ធ្វេសប្រហែស ១០១. អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលនាង
in her time of need, Detective.
ក្នុងពេលវេលាដែលនាងត្រូវការ។
I don't know what happened between you and your mother.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងម្តាយអ្នកទេ។
And if you ever want to talk about it, I'm here for you.
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីវាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
But listen to me.
តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Doing what's best for your child--
ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូនអ្នក -
it doesn't always make 'em happy.
វាមិនតែងតែធ្វើឱ្យសប្បាយចិត្តទេ។
(door opens)
(ទ្វារបើក)
I hate to interrupt so late, but, uh...
ខ្ញុំស្អប់ការរំខានយឺតពេលប៉ុន្តែ
I just wanted to apologize.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោស។
Oh?
អូ?
Yeah, you were right, Linda.
មែនហើយអ្នកនិយាយត្រូវណាស់លីនដា។
You see, I really do have a lot to atone for.
អ្នកឃើញខ្ញុំពិតជាមានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវបូជា។
I've... made so many mistakes lately.
ខ្ញុំ ... បានធ្វើឱ្យមានកំហុសជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
But a big one was hurting you.
ប៉ុន្តែអ្នកធំម្នាក់កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I may have forged a friendship with you
ខ្ញុំប្រហែលជាបង្កើតមិត្តភាពជាមួយអ្នក
under false pretenses, yes.
នៅក្រោមការក្លែងធ្វើមិនពិត។
But I did consider you a friend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តម្នាក់។
And I'm deeply sorry that I ruined that.
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញរឿងនោះ។
If anyone understands mistakes, it's a therapist.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់យល់ពីកំហុសវាជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
Not that you'd know.
មិនមែនថាអ្នកចង់ដឹងទេ។
(chuckles)
(ញាក់)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Apology accepted.
សុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Night.
រាត្រី។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
(door closes)
(បិទទ្វារ)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ Oh, no more apologies ♪
♪អូលែងសុំទោស♪♪
♪ Need be exchange ♪
ត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ
♪ Oh, no words could ever help ♪
♪♪អូគ្មានពាក្យអ្វីអាចជួយបានទេ♪
♪ Relieve this pain ♪
ieve បំបាត់ការឈឺចាប់នេះ
♪ Easier to live with pain ♪
♪♪ងាយស្រួលរស់នៅជាមួយការឈឺចាប់♪
♪ Than have to let it go ♪
♪ជាងមានដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ♪
♪ Oh, oh-oh, oh-oh, oh, oh-oh, oh-oh ♪
♪អូ-អូអូ-អូអូអូ-អូអូ-អូ♪
♪ Oh, oh-oh, oh, oh-oh ♪
♪អូ-អូអូអូ-អូ♪
♪ Oh, oh-oh, oh-oh, oh, oh-oh, oh-oh... ♪
♪អូ-អូអូ ក្រុមគឺជាក្មេងប្រុសអូអូ-អូអូអូ ... ♪-
(sighs)
(ថ្ងូរ)
(yells)
(ស្រែក)
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តវិញ Ding កណ្ដឹង)
(clears throat)
(ច្បាស់លាស់បំពង់ក)
What on earth is that?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះដែលជាអ្វី?
Cheesy noodles.
មីឈីស។
It's what mothers make to bring their children joy.
វាជាអ្វីដែលម្តាយបង្កើតដើម្បីនាំកូន ៗ របស់ពួកគេឱ្យរីករាយ។
I saw it on the flat-screen.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកញ្ចក់អេក្រង់រាបស្មើ។
(chuckles softly)
(និយាយតិចៗ)
That explains all the cheese.
ដែលពន្យល់ពីឈីសទាំងអស់។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
I wish, with all my being,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
that things could go back to the way things were.
អ្វីៗទាំងអស់អាចវិលត្រឡប់ទៅរកសភាពដើមវិញ។
With you...
ជាមួយអ្នក ...
and all my children again in Heaven.
និងកូន ៗ របស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅស្ថានសួគ៌។
I want what your father took from me.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលឪពុកអ្នកបានយកពីខ្ញុំ។
I want my home back.
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះរបស់ខ្ញុំវិញ។
But I know that's not possible.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមិនអាចទៅរួចទេ។
So I want to do what I can
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
to be a good mother to you here, on Earth.
ដើម្បីក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកនៅលើផែនដី។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
You abandoned me, Mum.
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ, ម៉ាក់។
You just stood by and watched as I was cast out.
អ្នកគ្រាន់តែឈរមើលហើយមើលដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Thrown into Hell and vilified for all eternity.
បានបោះចូលទៅក្នុងនរកហើយមើលងាយជារៀងរហូត។
There aren't enough cheesy noodles in the universe
មិនមានមីឈីសគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងសកលលោក
to fix all that, I'm afraid.
ដើម្បីជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់នោះទេខ្ញុំខ្លាច។
Okay.
យល់ព្រម។
(thunder rumbling softly)
(ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់ទន់ភ្លន់)
Your father never sent you to Hell.
ឪពុកអ្នកមិនដែលបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរកទេ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Oh, great. Much better.
អូអស្ចារ្យណាស់។ កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
I did it to save your life.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
After the rebellion, your father was angry.
បន្ទាប់ពីការបះបោរឪពុករបស់អ្នកខឹង។
Deeply angry.
ខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
He wanted to destroy you.
គាត់ចង់បំផ្លាញអ្នក។
I begged him not to.
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់មិនឱ្យ។
I asked him to send you to Hell instead.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់បញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរកជំនួសវិញ។
I did it because I love you, son.
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស។
And I always will.
ហើយខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
if you still need me
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ
to return to Hell, I understand.
ឱ្យត្រលប់ទៅឋាននរកខ្ញុំយល់។
You do what is right for you.
អ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
(chuckles)
(ញាក់)
That's very gracious of you, Mother.
ពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់អ្នកម្តាយ។
Okay, but please don't send me back to Hell.
មិនអីទេប៉ុន្តែសូមកុំបញ្ជូនខ្ញុំទៅឋាននរក។
(both chuckle)
(ទាំងញាក់សាច់)
But I meant the rest.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថានៅសល់។
I know you did.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
All right, you can stay.
មិនអីទេអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
For now.
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
Just until I...
ទាល់តែខ្ញុំ ...
figure out what I need to do.
រកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Thank you, son.
អរគុណកូនប្រុស។
Yeah.
យាយ។
(laughs softly)
(សើចតិចៗ) I'm I'm ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជាវាជារាត្រីចុងក្រោយបង្អស់របស់ខ្ញុំ C C មូលហេតុនៅពេលដែលម៉ោង ១២
♪♪
ទៀបភ្លឺ♪♪ យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅនរក ♪